# CONTRIBUTING.md

Спасибо за интерес к нашему проекту! Мы рады, что вы хотите внести свой вклад. Пожалуйста, ознакомьтесь с этими рекомендациями, прежде чем начать.

## Как внести вклад

1. **Форкните репозиторий**: Нажмите на кнопку "Fork" в правом верхнем углу страницы репозитория, чтобы создать свою копию.

2. **Клонируйте репозиторий**: Склонируйте свой форк на локальную машину:
   ```bash
   git clone https://github.com/Stervar/ваш_репозиторий.git
   ```
3. **Создайте новую ветку**: Перед тем как внести изменения, создайте новую ветку:
   ```bash
   git checkout -b имя_вашей_ветки
   ```
4. **Внесите изменения**: Внесите необходимые изменения в код.

5. **Добавьте и закоммитьте изменения**:
   ```bash
   git add .
   git commit -m "Описание ваших изменений"
   ```
6. **Отправьте изменения в ваш форк**:
   ```bash
   git push origin имя_вашей_ветки
   ```
7. **Создайте Pull Request**: Перейдите на страницу вашего форка на GitHub и нажмите на кнопку "Compare & pull request".

## Правила оформления
- Пожалуйста, следуйте стилю кода, принятому в проекте.
- Добавляйте комментарии к коду, если это необходимо.
- Обновляйте документацию, если ваши изменения затрагивают функциональность.

## Сообщение об ошибках
Если вы нашли ошибку, пожалуйста, создайте новый issue в репозитории, описав проблему как можно подробнее. Укажите, как воспроизвести ошибку, и, если возможно, предложите решение.

## Лицензия
Ваши изменения будут подчиняться лицензии проекта. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом LICENSE для получения дополнительной информации.
